---
pubDatetime: 2026-11-08 23:56:54
title: "قصة حب جيلاو في لوسيبو"
featured: false
draft: false
description: "تعلمت غوو لو، وهي يتيمة من قبيلة يلاو، حفظ الفاكهة والصيد تحت إشراف طائر أسطوري، وغنت الأغاني بسبب وحدتها. قام بإنقاذ كهف الحلزون المسن الذي أصيب على يد ثعبان النمر ورعايته بعناية. بعد أن تعافى الرجل العجوز من إصاباته، ترك وراءه ابنته، Snail Girl، لرد الجميل والزواج. فتح الزوجان الحقول والأراضي المزروعة لجذب الكثير من الناس للعيش، وتم تغيير اسم المكان إلى Luopo، مما يعني أن الخير سيكون له مكافآت جيدة."
---



![AstroPaper I18n](/the-gelao-love-story-of-luosipo.png)




 يوجد جبل من الذهب الصلب في جبال Er، وعند سفح الجبل توجد قرية تسمى Luojiepo.
كان يُطلق على Luojiepo في الأصل اسم Yilaopo. وبالحديث عن يلاوبو، لا تزال هناك قصة مؤثرة متداولة.
منذ زمن بعيد، عاش شاب من مجموعة يلاو العرقية في ييلاوبوشانغ. كان اسمه غوو لو. توفيت جدة Guo Lu عندما كانت في الثالثة من عمرها، وتوفي والدها مرة أخرى عندما كانت في التاسعة من عمرها.
في ذلك الوقت، لم يكن لدى Yilaoposhang منزل عائلي ثانٍ بعد. بمجرد وفاة الجد، أصبح Guo Lu يتيمًا عاجزًا.
الناس الذين لم يزروا جبل لير لا يعرفون مدى ارتفاع جبل لاير حقًا؛ الأشخاص الذين لم يتذوقوا طعم هوانغليان ليس لديهم أي فكرة عن مدى مرارة هوانغليان حقًا؛ الأشخاص الذين نشأهم آباؤهم يعرفون مدى حزن أيام اليتيم!
لا يستطيع غو لو البالغ من العمر تسع سنوات سحب القوس الصلب الذي تركه الجد وراءه، ولا يمكنه الرقص بالجرأة التي تركها الجد وراءه. من الصعب حقًا على Guo Lu أن تعيش حياة صيد كما كانت عندما كان والدها على قيد الحياة!
هناك ثقب في نصف منحدر Yilaopo. يطلق عليه كهف الحلزون. إنه على بعد حوالي نصف ميل من منزل Guo Lu. تخرج المياه من الكهف من تحت الكهف، وتتراكم في بركة صغيرة خارج الكهف، ثم تتدفق بصوت عالٍ من حافة البركة إلى سفح المنحدر. لم تجف أبدًا. لا توجد أسماك في الماء، ولا جمبري، فقط القواقع التي يمكن صيدها.
في أحد الأيام، كانت Guo Lu قلقة بشأن حياتها المستقبلية. فجأة سمعت شخصًا يقول: «Guo Lu Guo Lu لديها فاكهة!»
فكر غوو لو، «الجدة ماتت، ذهب الجد. من ينادي في هذا الجبل البري؟» ركض مسرعًا خارج الباب لإلقاء نظرة، فقط لرؤية الشجرة الكبيرة التي تغطي الشجرة الصغيرة والشجرة الصغيرة التي تغطي العشب البري. بخلاف ذلك، لم ير أي شيء، لذلك استدار وعاد ببطء إلى المنزل.
كان على وشك الجلوس وسمع شخصًا خارج الباب يقول: «غوو لو، غوو لو، هناك فاكهة!»
ركض خارج الباب مرة أخرى ولم ير شخصًا واحدًا. استدار وعاد وسمع: «غوو لو، غوو لو، هناك فاكهة!» صوت الكلام.
بحث Guo Lu عن الصوت. رأت طائرًا صغيرًا بريشه الأخضر ومنقارًا طويلًا وزغب على رأسه مثل قوقعة الحلزون يقف على شجرة خوخ، يرفرف بجناحيه نحوه، وينقر على خوخ أحمر لامع بقشرته الطويلة. اختفت على الفور.
لم يأخذ Guo Lu هذا على محمل الجد أيضًا. كل ما في الأمر أن الخوخ الأحمر جعله سعيدًا، لذلك اختارت واحدة وأرسلتها إلى فمه. مرحبًا، هذا حلو. يذوب حقًا في فمك.
فكر Guo Lu: لا داعي للقلق بشأن استخدامه الآن؛ أخشى أنني لن أتمكن من الانتهاء من تناول الخوخ والبرقوق في جميع أنحاء الجبال... لبقية حياتي.
في يوم صاف، تتفتح الأزهار في الخارج، وتطير الفراشات، وتغني الطيور أغاني سعيدة على الأغصان. كان Guo Lu، الذي وجد الطعام، أيضًا مثل تلك الطيور الصغيرة المفعمة بالحيوية واللطيفة. بعد تناول الفاكهة البرية، كانت تطارد الفراشات وتلعب معها في الزهور.
فجأة، جاءت سلسلة أخرى من الأصوات الواضحة من الفروع: «Guo Lu Guo Lu، الشتاء ليس ثمرة!»
نظر Guo Lu إلى الأعلى ورأى ذلك الطائر الصغير ذو الريش الأخضر والمنقار الطويل والزغب على رأسه يغني مثل صدفة الحلزون.
رأيته يرفرف بجناحيه في غولو وينقر الفاكهة البرية على الغصن بقشرته الطويلة، لكنه اختفى في لمح البصر.
استمع Guo Lu إلى الطائر الصغير الغريب ذو الريش الأخضر ولم يكن لديه أي نية للعب. كان يعتقد: الطائر ذو الريش الأخضر على حق. تذبل النباتات في الخريف، وتغلق الجبال بالثلوج الكثيفة في الشتاء، لذلك لن يكون هناك المزيد من الفاكهة للأكل. لماذا لا تستفيد من الفاكهة الحمراء التي تتفتح بالكامل الآن، وتقطف المزيد وتحتفظ بها في المنزل لتنقذ نفسك من الجوع في الشتاء.
بمجرد تحديد الفكرة، قام Guo Lu بقطف الفاكهة من الشجرة مرارًا وتكرارًا ونقلها إلى المنزل مرارًا وتكرارًا. اختر، تحرك، تحرك، اختر. بعد بضعة أيام مزدحمة، تركت عددًا لا بأس به من الفاكهة في المنزل، لكن تلك المتراكمة تحتها فاسدة. لقد مر وقت طويل منذ أن جئت إلى اليابان، كيف سأقضي أيامي بعد ذلك؟ كان Guo Lu في عجلة من أمره للبكاء.
بينما كان Guo Lu يبكي حزينًا جدًا، جاءت صرخة «Guo Lu Guo Lu» من خارج الباب مرة أخرى.
مسح Guo Lu دموعها وخرج من الباب لإلقاء نظرة، وكان ذلك الطائر الصغير يتحدث معه مرة أخرى.
قال الطائر: «غو لو غوو لو، دونغ زانغ غو!»
تلقى Guo Lu تعليمات من هذا الطائر الصغير ثلاث مرات، وكان ممتنًا جدًا. أردت فقط أن أقول بضع كلمات شكر لها، فقط لرؤية الطائر يرفرف بجناحيه نحوه وينقر الفاكهة على الشجرة بقشرتها الطويلة. تومض واختفت.
اتبع Guo Lu تعليمات الطائر ذي الريش الأخضر وأخفى الفاكهة المحصودة في كهف صغير خلف المنزل. من المؤكد أنه لم يكن متعفنًا في الخريف، ولم يفسد في الشتاء. حتى السنة الثانية، عندما كانت الفاكهة طازجة وأغصان القرفة ممتلئة، كانت الفاكهة القديمة لا تزال طازجة وطازجة!
عندما كبرت Guo Lu حتى سن الرابعة عشرة والخامسة، سحبت ببطء القوس الصلب الذي تركه الجد وراءه، وتمكنت من الرقص بالاتساع الذي تركه الجد وراءه. ونتيجة لذلك، توقف عن ارتداء الفأس وبدأ يتعلم الصيد بالقوس والسهم.
بداية كل شيء صعبة. Guo Lu هو مبتدئ في الصيد. لا يمكنه إطلاق السهام أو استخدام الفأس. عند إطلاق القوس، غالبًا ما يكون المكان الذي يسقط فيه السهم بعيدًا عن الهدف؛ الفأس ليس له نقطة؛ في بعض الأحيان يقطعه الفأس ويلتصق بقوة بجذع الشجرة، ولا يمكنه سحبه لمدة نصف يوم.
ومع ذلك، لم يشعر Guo Lu بالإحباط. كان يتدرب كل يوم، بسهم واحد في الشرق وفأس واحد في الغرب، في مواجهة الشمس الحارقة والرياح والأمطار، ولم يتوقف أبدًا. كنت جائعًا، تسلقت الشجرة لقطف بعض الفواكه البرية لإشباع جوعي. عندما شعرت بالعطش، ذهبت إلى سفح المنحدر لأشرب رشفتين من مياه الينابيع.
الكونغ فو يؤتي ثماره. نشأ Guo Lu حتى سن 17 وكان قادرًا على ممارسة مهارات الصيد الجيدة. لقد كان حقًا سهمًا لا يضيع، والفأس لم يسقط في الهواء. عندما رأى الثدي أجنحته الناعمة، رآه الوحش يرتجف.
لقد مرت عشر سنوات من التقلبات، ونمت الشجرة الصغيرة أمام البوابة لتصبح شجرة كبيرة؛ نمت Little Guolu لتصبح سليلًا وسيمًا وقويًا.
كما يقول المثل، «الناس لديهم قلوب كبيرة». سوف يفكر Guo Lu البالغ من العمر تسعة عشر عامًا في الأمور. كان يعتقد أنه في بحر الغابة الشاسع هذا، كان وحيدًا وليس لديه ما يقوله. كم هو وحيد. سيكون من الرائع أن يكون لدى شخص ما شخص ما للتحدث معه. على هذا المنحدر البعيد المهجور، لا أحد يسألك حتى عندما تكون متعبًا. كم هو وحيد، سيكون رائعًا إذا كان لديك شخص ما ليكون معك!
كان Guo Lu يخرج للصيد كل يوم، وكانت الجبال المحيطة بـ Yilaopo كلها تطلق أغنيته المؤثرة:
«السماء الزرقاء، لا توجد غيوم بيضاء ترفرف، إنها ليست جميلة،
أوياما ليست جميلة بدون نبع صافٍ يتدفق من خلالها.
القمر ليس جميلًا بدون النجوم،
غولو! إنه يوم سيء حيث لا يوجد أحد لقضاء الوقت معه».
في أحد الأيام، حمل Guo Lu القوس والسهم، وخرج للقتال مرة أخرى بدون فأس. تجاوز جيوبيلينغ، واستدار عشرة منحنيات، ووصل إلى جبل مجهول.
تغطي الأشجار الطويلة السماء، وتغطي الكروم القديمة ذات الأرجل السميكة الغابة مثل خيوط العنكبوت الكثيفة.
شعر بالتعب قليلاً، واستلقي تحت شجرة قديمة. متذكرًا موقفه، غنى عن غير قصد أغنية أخرى:
«القمر مفقود. عندما تكون مستديرة،
الزهور ممتنة، وسيكون هناك وقت لتزدهر مرة أخرى؛
سنة بعد سنة، أنا أعزب مع شريك ظل وحيد!
متى قضى Guo Lu وقتًا سعيدًا؟»
إلى جانب هذه الأغنية المؤثرة، ظهر طائر صغير بجانبه مرة أخرى. ألقى Guo Lu نظرة فاحصة. اتضح أنه ذلك الطائر الصغير ذو الريش الأخضر مرة أخرى. لقد شعر بسعادة غامرة.
رأيت أن الطائر قفز على كف يده ونقر عليه برفق؛ قفز على صدره ونقر عليه بهدوء؛ ثم قفز على الفضاء المفتوح بجانب رأسه ونقر برفق على وجهه.
تنهد Guo Lu وقال: «جرين بيرد، جرين بيرد، سيكون رائعًا إذا كان لديك شخص يساعدني معك. انظر، أنا أعزب، ليس لدي ما أتحدث عنه، ولا أحد يستطيع مساعدتي. لا يوجد دفء ولا فرح، لكنني فرد! طائر أخضر، طائر أخضر، إذا كنت فردًا، فسنكون معًا ليلًا ونهارًا، ولن نفترق طوال الوقت».
عندما سمع الطائر الأخضر كلمات Guo Lu، نقر فقط بلطف على وجه Guo Lu، واختفى بعد فترة.
شعر Guo Lu بالأسف الشديد والرثاء على حياته. لم يرغب حتى طائر واحد في أن يكون قريبًا منه.
فجأة، لم أسمع سوى عواء، واندلعت رياح قوية، وركض بسرعة نمر ذو واجهة بيضاء مرقط باللون الأصفر مع رجل يبلغ من العمر 670 عامًا في فمه.
إنقاذ الناس أمر مهم! انقلب Guo Lu ووقف، وبمجرد أن سحب الخيط، شعر النمر بالخوف وتوقف على الفور. اكتشفت أن شخصًا ما أوقف تشانغ غونغ لهم في طريقهم، لذلك تركوا الرجل العجوز في أفواههم وانتقدوا غو لو.
التقى الصياد بالنمر وتحمس. جلس غوو لو يجلس القرفصاء. انقض النمر على رأسه، ثم استدار على الفور وانقض عليه.
انحنت Guo Lu جسدها بسرعة وركضت خلف النمر بسهم أمام النمر.
مرتين، فقد النمر شعره واستدار. لم أسمع سوى صوت الزئير، ويهز الجبل، وتفرققت الأغصان الميتة على الشجرة. يدعم مخالبه الأمامية بأرجله الخلفية وينقض على Guolu بفمه مفتوح على مصراعيه.
كانت عيون Guo Lu حادة وسريعة. ضربه «سهم» مباشرة في حلق النمر.
مع صوت «الصفير»، سقط النمر. لقد استمعت للتو إلى أنها تصرخ ههه لفترة من الوقت، وبعد أن كافحت عدة مرات، توقفت عن الحركة.
تم إطلاق النار على النمر حتى الموت. سار غوو لو إلى الرجل العجوز وألقى نظرة عليه، فقط لرؤيته يرتدي ملابس خضراء وبنطالًا أخضر، وقذيفة حلزون على رأسه، ويتعرض للعض من خلال ثقب في ساقه، وينزف بالدم. لقد أغمي على الرجل العجوز.
قام Guo Lu بسرعة بقطع قطعة من جلد النمر من معطف النمر الخاص به، ولف جرحه بإحكام وسد الدم؛ كما أحضر مياه الينابيع من الوادي وصبها على السكان المسنين.
استيقظ الرجل العجوز ببطء.
عندما رأى الرجل العجوز النمر يُقتل بالرصاص، قال لغو لو: «شاب طيب القلب، أنا بالفعل شخص مدفون في جميع أنحاء رقبتي، لذا دعني أموت هنا! أعد النمر قريبًا. لحم النمر كافٍ لتناوله لمدة عشرة أيام ونصف، ويمكن لجلد النمر أيضًا أن يصنع ثوبًا جميلًا ومشرقًا!»
قال غوو لو، «أيها العجوز، لا تتحدث هكذا. ليس لدي نقص في الطعام والكثير لأرتديه، لذلك لدي شخص أقل للتسكع معه. والدك سيذهب ويكون معي. سأخدمك مثل ابنك». بعد التحدث، لا ترتدي الفأس، خذ القوس والسهم، وامش ذهابًا وإيابًا حاملاً الرجل العجوز.
بمجرد أن ذهب Guo Lu فوق الجبل مع الرجل العجوز على ظهره، سمع نسيمًا يندفع عبر الوادي، وثعبان عملاق يندفع فوق الطريق. يمتلك الثعبان العملاق جسمًا بحجم خزان المياه، ودماغ بحجم مجرفة، وجدة تبلغ من العمر 670 عامًا في فمه.
أنقذ الناس! أخفى Guo Lu الرجل العجوز على عجل في كهف على جانب الطريق. بعد فوات الأوان لقول أي شيء، استقبل الثعبان العملاق بدون فأس أو بقوس.
الثعبان العملاق يأكل الناس دون مضغه. يمكنه أن يمتص الأرانب على بعد بضعة أقدام في لدغة واحدة ويبتلعها بوضوح. في هذه المرحلة، بمجرد أن رأيت الثعبان العملاق يرفع رأسه، تم إلقاء الجدة العجوز على بعد بضعة أقدام. تبرز الشوارب السميكة على المقبضين واللسان الأحمر الساطع بطول قدمين أو ثلاثة أقدام. كان الأمر مخيفًا جدًا!
طالما أن الثعبان العملاق يدق عقلها، فإن الجدة العجوز ستموت.
في وقت يتسم بالإلحاح الشديد، أطلق Guo Lu «whoa whoa» ثلاثة سهام سامة على التوالي. أطلق الأول النار على العين اليمنى للثعبان العملاق، وأطلق الثاني النار على حلق الثعبان العملاق، وأطلق الثالث النار على لسان الثعبان العملاق.
أصيب الثعبان العملاق بجروح خطيرة. سقط على الفور فوق رأسه واندفع نحو Guo Lu بمجرد أن صرخ.
قفز Guo Lu على عجل خلف صخرة كبيرة وأطلق ستة سهام سامة على الثعبان العملاق على التوالي، لكن لم تسقط أي من الأسهم.
دمر الثعبان العملاق قوته بتسعة سهام فقط. انزلق ببطء إلى الأسفل، وأخيرًا أصدر ضجيجًا عاليًا وتدحرج إلى الخندق.
تدحرجت الأفعى العملاقة إلى الخندق، وسُحقت مساحة كبيرة من العشب البري والأشجار الصغيرة؛ ثم كافحت، وجرفت جميع الأشجار القديمة ذات الدلاء السميكة بذيلها، وفي النهاية ماتت ببطء.
تم إطلاق النار على الثعبان العملاق حتى الموت. ألقت غوو لو نظرة على الجدة العجوز، فقط لرؤيتها ترتدي ملابس خضراء وبنطالًا أخضر، وقذيفة حلزون ملفوفة حول مؤخرة رأسها. كانت عيناها مغمضتين، والدموع تتدفق في ومضة، وكانت قد فقدت الوعي بالفعل.
مسحت Guo Lu بعناية دموع الجدة العجوز وجلبت مياه الينابيع الباردة والمنعشة إلى فمها. عندها فقط استيقظت الجدة العجوز ببطء.
عرفت الجدة أن الثعبان العملاق قد مات، لكنها لم تستطع رؤية أي شيء بعينيها بسبب اللعاب الذي خرج من فم الثعبان، وقالت: «أيها الشاب اللطيف، أنا بالفعل شخص مدفون في جميع أنحاء رقبتي، لذا دعني أموت هنا! احصل على هذا الثعبان الكبير مرة أخرى بسرعة. يكفي لحم الثعبان لتناوله لمدة عام ونصف، ويمكن أن يحتوي جلد الثعبان أيضًا على طبلة زهور كبيرة وصاخبة!»
قال غوو لو، «كبار السن، لا تتحدثوا عن الأمر بهذه الطريقة. أنا آكل كثيرًا. لست بحاجة إلى طبلة زهور. لن أحتاج إلى عائلة والدك لتكون رفيقتي. سأخدمك مثل ابنك!» عندما انتهيت من التحدث، مشيت إلى جانب غلاف رأس الثعبان العملاق وسحبت العين اليسرى للثعبان الكبير بفأس. كانت مقلة العين كبيرة بما يكفي. قمت أيضًا بربط الروطان وتعليقه حول رقبتي، وركضت إلى الكهف.
قال للرجل العجوز: خذ الجدة العجوز التي تم إنقاذها للتو إلى المنزل، ثم احمله مرة أخرى. بعد التحدث، عدت ومشيت إلى المنزل مع جدتي العجوز على ظهري.
من منزل Guo Lu، هناك 13 منعطفًا في جبال Jiuling، لكنه لا يخشى الذهاب؛ على الرغم من أن الجدة العجوز كانت نحيفة جدًا، إلا أنها كانت تزن على ظهر Guo Lu مثل الجبل؛ لم يكن ثقيلًا جدًا.
اذهب، اذهب، غو لو كانت متعرقة؛ اذهب، اذهب، كانت غو لو متعبة للغاية لدرجة أنها لم تستطع التقاط أنفاسها. لم تكن هناك شكوى واحدة. فكرت في نفسها: الآن هناك شخصان عجوزان في الشركة. كلما فكر في الأمر أكثر، زاد سعادته، وزاد نشاطه في المشي.
حل الظلام أثناء المشي، لكن Guo Lu لم يفكر في ذلك على الإطلاق. تبين أن الضوء المنبعث من عين الثعبان لغو لو المتدلية حول رقبته أضاء طريقه.
كان منتصف الليل تقريبًا قبل أن يعودوا إلى المنزل.
وضعت Guo Lu الجدة العجوز بعناية في السرير، وكانت مترددة في الجلوس وأخذ قسط من الراحة، لذلك استدارت وركضت لحمل الرجل العجوز إلى الوراء.
كان لدى Guo Lu هذين الشخصين المسنين في عائلتها. كانت سعيدة للغاية. لقد استمعت إليه فقط وهو يخرج وهو يغني ويطنين في الباب:
«السحب البيضاء ترفرف في السماء، والينابيع تتدفق في الجبال،
الرجل المتهور الذي أسقط التنين والنمر، تذوق طعم كونه إنسانًا اليوم.»
كل صباح قبل صعود الجبل للبحث عن الدواء، يقوم Guo Lu دائمًا بشواء لحم الحيوان حتى يصبح مقرمشًا ونيئًا، ووضعه بجوار وسائد المسنين لتناول الطعام عندما يكونان جائعين؛ استخرج مياه الينابيع الحلوة والباردة والمريحة ووضعها بجانب وسائد الشخصين المسنين، حتى يتمكنوا من شربها عندما يشعرون بالعطش.
عدت في المساء وكنت مشغولًا بطهي الطب. على الرغم من أنني كنت متعبًا جدًا، إلا أنني كنت سعيدًا جدًا!
مر الوقت بسرعة كبيرة. في غمضة عين، مرت سبعة وسبعة وسبعة وتسعة وأربعون يومًا. وقد شُفيت إصابات المسنين وتحسنت صحتهما.
في أحد الأيام، اتصل رجلان عجوزان بـ Guo Lu وقالا له: «أنت شاب لطيف وشجاع. أتمنى أن تكون أيامك المقبلة حلوة مثل الماء في كهف الحلزون!»
بمجرد انتهاء المحادثة، اختفى الرجلان العجوزان في غمضة عين.
صُدم قوه لو. كانت مشغولة بخلع عين الثعبان المتدلية. بحثت داخل المنزل وخارجه، لكنها لم تتمكن من العثور عليه.
كان عليه أن يذهب إلى المنزل ويعلق ثعانه، ويستلقي على سرير النمر ويبكي بحزن.
أبكي وأبكي، نمت وأنا أبكي.
بمجرد أن استيقظ Guo Lu، تغير كل شيء. بدلاً من النوم على جلد النمر الصلب القديم، نمت على رف سرير جديد تمامًا.
كان السرير يحتوي على أغطية زهور ووسائد زهور وملاءات زهور وقفص نمر أزرق.
كانت Guo Lu تتساءل عما إذا كانت تحلم، وكان هناك صوت غنائي لطيف آخر من الخارج:
«يُقصد بالزهور الحمراء أن تكون أوراقًا خضراء؛ يقترن Guo Lu بالقواقع؛
بعد عشر سنوات من الوحدة، كانت الأيام جميلة لفترة طويلة!»
خرج Guo Lu من السرير على عجل وبحث بهدوء عن الأغنية. بمجرد أن تجاوزت العتبة، رأيت فتاة تشبه الجنية تعد طبقًا ساخنًا وعطرًا على الطاولة!
عند رؤية Guo Lu تخرج، توقفت الفتاة عن الغناء، وابتسمت لـ Guo Lu، واستقبلتها بحرارة: «اجلس، لقد حان الوقت لتناول وجبة الإفطار!»
«أي واحد أنت؟ أي منزل هذا؟ لماذا أنا هنا؟»
يبدو أن غوو لو لم تسمع تحية الفتاة، لكنها وقفت هناك في حالة ذهول.
«هل نسيت ذلك الطائر الصغير ذو الريش الأخضر والمنقار الطويل والزغب على رأسه والذي يشبه قوقعة الحلزون؟» قالت الفتاة.
يبدو أن غوو لو لم يفهم، وسأل: «ما اسمك؟ ما الذي تحضرني إلى هنا لأفعله؟»
قالت الفتاة: «اسمي سنيل جيرل. أنا شخص مائي في كهف الحلزون. هل نسيت ما قلته لي في ذلك اليوم؟ لقد أنقذت والدي وشفيت جراحهم. طلبوا مني أن أكون معك. هذا المبنى والبركة الصغيرة هما مهري؛ هذا هو عشاء لم الشمل الذي أعدته أختي لنا».
استمعت Guo Lu وكانت سعيدة للغاية لدرجة أنها أمسكت بيد الفتاة وقالت بمودة: «الأخت سنيل، أنت لطيفة جدًا! ستكون أيامنا بالتأكيد أحلى من الماء في كهف الحلزون في المستقبل!»
أثناء تناول الطعام، تناول Guo Lu وجبة لذيذة، وابتسمت الأخت Snail بلطف شديد.
بعد أن أصبح غوو لو والأخت لوه زوجًا وزوجة، فتحوا قطعة أرض على عتبة بابهم، وبنوا حقلًا، وزرعوا البذور، وحصدوا جيدًا عامًا بعد عام، وعاشوا حياة سعيدة كمزارعين.
منذ ذلك الحين، قام الناس بزراعة المحاصيل كما فعلت Guo Lu وفتاة الحلزون.
في وقت لاحق، انتقل العديد من الناس للعيش في Yilaopo. أطلقوا عليهم جميعًا اسم Yilaopo. عدد قليل جدًا من الناس يعرفون اسم Yilaopo.
الآن، عندما يحمل الناس المعاول إلى العمل، يفكرون دائمًا في غو لو والأخت لوه، وهم يغنون الأغاني التي فاتتهم في قمة جبل تيانبا:
«لويبو، آه، مكان جميل. تزوج Guo Lu من فتاة لطيفة.
أمي الأولى هي فتاة الحلزون. العمل الجاد والجمال لا مثيل لهما في العالم.
يمكنها القيام بحرث الحقول والتجديف؛ تطلب القمح لزراعة الشتلات، وتفتح...»
منطقة التداول: مقاطعة قويتشو سونغتاو مياو المتمتعة بالحكم الذاتي
مترجم بالذكاء الاصطناعي   





